Judai Yuki,
görünüşe göre bu senin mezarın.
Bu nasıl oldu?
Elveda, Judai Yuki.
Hadi, Meteor B. Dragon.
Yanan Karanlık Meteor!
Elveda, Duel Academia!
Judai'nin Seçtiği Yol
G-Gerçekten mi, Judai...
Beni unuttun mu?
Benim, Yusuke Fujiwara.
Yusuke Fujiwara?
Evet, çok uzun zamandır tanışıyoruz...
Çok uzun zamandır.
O ucuz numara bana işlemez.
Sen tam olarak kimsin?
Çok fazla numarası var.
Benim.
Hemen "Yusuke Fujiwara" adında birini araştırmanı istiyorum.
Bu neden oldu?
Bunu kim yapmış olabilir, don?
Kimin yaptığını biliyormuş gibi hissediyorum.
Ama nedenini bilmiyorum.
Sanki aklımda bir sis var...
Ben de bir ipucu varmış gibi hissediyorum.
Ama her hatırlamaya çalıştığımda,
aklım bulanıyor.
Abiyle konuşacağım!
Böyle zamanlarda, güvenebileceğimiz tek kişi Abi'dir.
Hissediyorum...
Burada bir şey oldu.
Dur.
Dur...
Ne yapıyorsun?
Sonunda buldum.
Nihai güç,
Karanlık!
Dur...
Bir rüya mı?
O rüya neydi?
Görünüşe göre gitme zamanım geldi.
Abi!
Judai!
Burada değil.
Böyle önemli bir zamanda...
Abi'ye güvenmenin bizi bir yere götürmeyeceğini düşünüyorum, don.
Diğer dünyadan döndüğümüzden beri Abi değişti, don.
Sanki bizden kaçıyor gibi.
Judai neden bizden kaçsın ki?
Bilmiyorum, don.
Ama dinozor DNA'mdaki bir şey bana
onun artık tanıdığımız Abi olmadığını söylüyor, saurus.
N-Ne?
Ayrılma Formu
Bunun anlamı ne, Judai?
Gördüğün gibi. Bu okuldan ayrılıyorum.
Ama neden? Altı ay sonra mezun olacaksın.
Biliyorum. Ama bu okula daha fazla sorun çıkarmaya hakkım yok.
"Sorun" derken neyi kastediyorsun?
Şu an açıklayabileceğimi sanmıyorum...
Ama belli ki burada kalırsam,
size dert olacağım.
Diğer dünyada olanlarla bir bağlantısı mı var?
Yapamam...
Neyse, adadan ayrılıyorum.
Lütfen gitmeme izin verin.
Müdür Bey, her şey için teşekkür ederim.
B-Bekle, Judai!
Daha iyi bir zaman seçebilirdin.
A-Affedersiniz...
E-Evet.
Judai Yuki ile mi?
Anlaşıldı, kendisine ileteceğim.
Judai, adadan ayrılmadan önce
seninle görüşmek isteyen bazı insanlar var.
Reddedersen, kendi yetkimle bunu geri çevireceğim.
Benimle görüşmek isteyenler mi?
Oraya gidince göreceksin.
Önemli bir şeye benziyor.
Sonrasında bir karar vereceğim.
Pes ediyorum... Benimle burada kim görüşmek isteyebilir ki?
Benimle görüşmeye gelen bu mu?
Kim olabilir?
İhtiyar Kagemaru!
Saio!
Uzun zaman oldu, Judai.
İkiniz de iyi görünüyorsunuz.
Yine de ikimiz de tamamen iyileşmiş değiliz.
Beni neden buraya çağırdınız?
Bunu başkasının bilmesine izin veremeyiz.
Bu yüzden seni buraya kadar çağırdık.
Judai, senden bir ricamız var.
Bir rica mı?
Üzgünüm, ama okuldan ayrılma talebimi yeni verdim.
Ne?
Bu adadan ayrılıyorum.
Ricayı başkasına yapmalısınız.
Eğer anlatacakların bu kadar ise, gidiyorum.
B-Bekle, Judai...
Sanıyorsun ki şu an olanlar sadece seni ilgilendiriyor,
ama yanılıyorsun.
Ne demek istiyorsun?
Sana bir önsezimle ilgili uyarı vermek için geldim.
Bu...
Geleceği görme yeteneğimi kaybettim.
Ama önsezimi doğrulamak için,
hemen Başkan Kagemaru'yla iletişime geçtim,
ve olanları araştırmasını istedim.
Saio'nun benimle iletişime geçmesine şaşırdım,
çünkü ben de onunkine benzer bir kötü hisse kapılmıştım.
Judai, sen de hissettin, değil mi?
Bu yüzden sebebin sen olduğunu düşündün,
ve bu adadan ayrılmaya karar verdin.
Bir şey mi biliyorsunuz?
Araştırmacılarım tespit etti ki,
bu adada güçlü bir enerji patlaması meydana gelmek üzere.
Bu, tıpkı yerin derinliklerindeki fay hatlarının
depremlere yol açması gibi devasa bir doğa gücü.
Bu sadece bir teori.
Ama Başkan Kagemaru'nun üç Fantazm'ı yeniden canlandırması,
Işığın nefesiyle olan karşılaşmam,
ve senin Yubel'le yaşadığın olay...
Bunların birleşerek adanın boyutsal bariyerini zorlamış olması mümkün,
ve bu da yeni bir felakete yol açabilir.
Belki de bu yüzden üçümüzde o önsezi vardı.
Judai, senin gitmen
adanın başına geleceklerden kurtarmayacak.
Bu belki de Düello Canavarlarını kötüye kullanmamızın doğal cezasıdır.
Judai, bu durumu kontrol altına almanı istiyorum.
Hepimiz aynı günahı işledik,
ama bütün sonuçlara ben mi katlanmalıyım?
Bunu inkar edemem.
Ama şu anki durumumuz göz önüne alındığında,
tek seçeneğimiz sana başvurmak.
Judai, başkan ve ben
senin yaşadıklarını az çok anlıyoruz.
Sen artık insan anlayışını aşan bir şey haline geldin.
Kendini yalnız hissediyorsun,
bu yüzden bu adayı ve arkadaşlarını geride bırakmak istiyorsun.
Senin hislerini anlıyorum.
Ama senin yapman gereken yeni bir görev var,
ki bu sadece senin üstesinden gelebileceğin bir şey.
Arkadaşlarını terk edip,
adayı bırakacak kadar bencil değilsin.
Bunu çok iyi biliyorum.
Ne olursa olsun, bu senin doğanda var.
Bunu değiştiremezsin, değil mi Judai?
Biz senin ve arkadaşlarının
bu okuldan güvenle mezun olmanızı istiyoruz.
Büyük laflar...
Başkan! Bu bölgede fenomen başladı!
Ne?
Bu da ne?
Başkan!
Sen...
Az önceki adam.
Yine karşılaştık, Judai.
Sen... Kimsin sen?
Ne kadar da beceriksizim. Kendimi bile tanıtmadım.
Evet, isimsiz gezmek
hiç pratik olmazdı.
O halde bana Trueman de.
Gerçeği söyleyen.
Şimdilik bana "Bay T." diyebilirsin.
Gerçek mi?
Bana bunu yapma!
Yazık, kendimi tanıtmak için
bu kadar zahmete girdikten sonra.
Ama gerçeğe fazla yaklaştın.
Şimdi seni yok edeceğim.
İyi değil... Siz kaçın!
Başkan, acele et!
Judai...
Saio, sen de hemen git!
Burada ben hallederim.
Anlaşıldı.
Neos!
Ruhların gücünü bu dünyada
bu kadar kullanabiliyor musun?
Görünen o ki seninle başa çıkmak için
olağanüstü yöntemlere ihtiyacım olacak.
Öyleyse bir kez daha...
Hadi bunu bir düello ile çözelim.
Gelsin o zaman!
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Gel, Elemental HERO Sparkman!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Dark Archetype'ı çağırıyorum!
Dark Archetype... Yine mi o?
Elimdeki Anlık Büyüyü
aktif ediyorum, Power Gift!
Bu kart, elimden bir canavarı
mezara gönderir,
ve o canavarın saldırı puanlarını
senin bir canavarının saldırısına ekler.
1600 saldırı gücüne sahip
Molten Zombie'yi mezara göndererek,
Sparkman'in saldırısını 1600 artırıyorum.
Dark Archetype, Sparkman'e saldır!
Sparkman!
Bu anda, Dark Archetype'ın
efekti devreye girer.
Dark Archetype savaşta yok edildiğinde,
aldığım hasar kadar saldırı gücü olan
bir canavarı özel olarak çağırabilirim.
ve toplam seviyeleri o canavarınkine eşit olan canavarları gönder.
Etkisini kendine hasar vererek mi aktif ettin?
6. Seviye İkiz Başlı Canavarı'mı mezara gönderiyorum.
Çık ortaya, Meteor Ejderhası!
Düellolarım sağduyuyla sınırlı değildir.
Gerçek, sağduyunun üstündedir.
Güç Armağanı'nın etkisi devreye giriyor.
Savaş sona erdikten sonra,
Güç Armağanı güçlendirdiği canavarı yok eder.
Ne?
Şimdi, senin alanında hiç canavar yok.
Hadi, Meteor Ejderhası! Doğrudan saldır!
Şimdi can puanlarım seninkine eşit.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum...
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Elimdeki Kil Adam ve Kabarcık Adam'ı birleştiriyorum...
Çık ortaya, Elemental HERO Çamur Topu Adam!
Hadi, Çamur Topu Adam!
Çamur Çiğneme!
Tuzak kartım Emici Kalkan'ı aktive ediyorum!
Ne?
Emici Kalkan saldırını engeller,
ve saldıran canavarın saldırı puanı kadar can puanı kazandırır.
Öyleyse...
Ekipman Büyüsü Füzyon Atışı!
Bu sadece Birleşme Canavarına eklenebilir.
Ekipmanlı canavarın 1000 veya daha az saldırı puanına sahip
bir füzyon bileşenini oyundan çıkararak,
o canavarın saldırı puanı kadar sana hasar verebilirim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Çek!
Eğer füzyon senin uzmanlık tekniğinse,
belki onu ödünç alırım...
Büyü kartı Polimerizasyon!
Bataklık Kralı ve Meteor Ejderhası'nı birleştiriyorum!
Çık ortaya, Meteor B. Ejderhası!
3500 saldırı puanı?
Seni gömmek için uygun bir canavar.
Hadi, Meteor B. Ejderhası.
Yanan Karanlık Meteor!
Görünüşe göre bu düello benim zaferimle sonuçlanacak.
Daha bitmedi...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Böyle bir durumda tek bir canavar bile çağıramıyor musun?
Benim sıram.
Sahanda hiç canavar yok.
Benim tarafımda 3500 saldırı gücüne sahip Meteor B. Ejderhası var.
Maçın sonucu belli.
Elveda, Judai Yuki.
Meteor B. Ejderhası, doğrudan saldır!
Yanan Karanlık Meteor!
Beni yenmek o kadar kolay olmayacak.
Tuzak kartımı aktif ediyorum: Bir Kahraman Doğuyor!
Bana saldırdığında,
elimden rastgele bir kart seçeceksin.
Eğer bu bir canavar kartıysa, onu Özel Çağırma yapabilirim.
Elimde sadece bir kart var.
Bu yüzden, bu kartı sahaya Özel Çağırıyorum!
Çık ortaya, Elemental HERO Neos!
Ama Neos'un sadece 2500 saldırı gücü var.
Bu, Meteor B. Ejderhası'nınkine meydan okuyamaz.
Kendini fazla kaptırma. Savaş daha bitmedi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum: Ruh Birliği!
Bu kart, mezarlığımdaki bir Elemental HERO seçmemi sağlar,
ve onun saldırı gücünü Neos'a ekler.
Mudballman'ı seçiyorum!
4400 saldırı gücü mü?
Benim sıram.
Hadi, Neos!
Düşündüğümüzden daha fazla baş belası çıktı.
Onu hızlıca etkisiz hale getirmeliyiz.
Benim.
Yusuke Fujiwara hakkında bilgi edindim.
O, Duel Academia'da bir öğrenci değil.
Ben de öyle düşünmüştüm...
Ama bu, her zaman öyle olmadığı anlamına gelmez.
Bu ne anlama geliyor?
Kim var orada?
Daha doğrusu,
Yusuke Fujiwara yıllar önce
ortadan kayboldu.
Ne?
Artık kullanılmayan
özel Mavi yurttan.
Okulu bırakıyor musun?
Abi, bundan hiç bahsetmemiştin!
Burada kalırsam, Academia'daki herkese
sorun çıkarırım.
Fubuki kayıp!
Ha? Abi... Abi!
Fubuki... Ciddi bir düelloda gerçek ortaya çıkacak.
Hadi gidelim!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Karanlığın Gerçeği!
Judai Fubuki'ye Karşı.
Neden? Neden Abi Fubuki ile dövüşüyor?
Karanlık... Fujiwara...
Gerçekten neyin peşindesin?